Пособник спамера
Створити базу даних електронних адрес з як мінімум наступною інформацією: прізвище, ім'я та по батькові та електронна адреса. Написати на Node.js клієнт-серверний застосунок,  який забезпечує розсилку електронних листів за цими адресами.
Користувачеві має бути наданий веб-інтерфейс, який забезпечує відображення переліку адрес у відсортованому вигляді, а також надає можливість вибрати текст повідомлення з деякого заздаледь заданого набору повідомлень або ввести свій текст.
Написати також веб-інтерфейс, який забезпечує керування списком розсилки: додавання нових адрес та редагування і вилучення існуючих.
Адреси мають зберігатися в базі даних (MongoDB або MySQL).
Для відображення використати Twitter Bootstrap.
Сервер має бути реалізований на основі Node.js та Express.
